## Финальный проект 6 спринта
___

Зоологи исследуют семейство кошачих. Для этого они используют специальную программу, в которую записывают наблюдения. Необходимо протестировать часть программы.
### Задания

1. Собери Maven-проект: подключи Jacoco, Mockito и JUnit. 

2. Класс Lion не должен зависеть от класса Feline. Используй принцип инъекции зависимостей.

3. Напиши моки с помощью Mockito.

4. Создай класс льва Алекса из мультфильма «Мадагаскар». Он будет наследником обычного льва. 

    Помимо обычных методов у него есть свои:
   - getFriends() возвращает список имён его друзей — зебры Марти, бегемотихи Глории и жирафа Мелман;
   - getPlaceOfLiving() возвращает место, где он живёт — Нью-Йоркский зоопарк.

   Также нужно переопределить метод getKittens(), потому что у Алекса нет львят. А ещё — написать свой конструктор, так как в классе Lion нет дефолтного конструктора. Алекс самец, поэтому в конструктор класса Lion всегда будет передаваться одно и то же значение.

4. Напиши тесты на классы Feline, Cat, Lion и Alex. Используй параметризацию, где это необходимо.

5. Оцени покрытие с помощью Jacoco: оно должно быть не менее 100% для классов Feline, Cat, Lion и Alex.
___

### Используемые технологии в проекте

| Технология | Версия |
|------------|--------|
| Java       | 11     |
| JUnit      | 4.13.2 |
| Mockito    | 3.12.4 |
| Jacoco     | 0.8.7  |

___
### Запуск
Чтобы запустить проект, выполните следующую команду:

`mvn clean test`

### Оценка покрытия

Чтобы проанализировать покрытие и создать отчёт, выполните следующую команду:

`mvn verify`
___